Cíl projektu:
- Vytvořit mód pro hru Minecraft na verzi 1.20 s magickou tématikou inspirovaný již existujícím módem Thaumcraft


Co použijeme:
- programovací jazyk Java v aplikaci Visual Studio Code
- webový nástroj Blockbench na vytváření 3D modelů
- webový nástroj pro kreslení textur pro 2D itemy - nejspíše nástroj Resource Pak Creator
- případně použití AI pro výrobu 3D modelů a 2D textur


Jak toho dosáhneme:
- Naučíme se vytvářet mód pro Minecraft z mnoha video návodu na platformě Youtube
- Vytvoříme ukazatel many pro vyvolávání kouzel
- Vytvoříme kouzelné itemy, jako kouzelné hůlky, brnění
- Vytvoříme nové přirozeně generující bloky pro výrobu nových předmětů, jako ores, dřevo
- Vytvoříme nový přirozeně generující biom
- Vytvoříme kouzelné moby pro ozvláštnění bojového systému, nejspíše i nového bosse
- Při dostatku času vytvoříme knihu s návodem progresu pro lepší orientaci v módu
